සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඩයිනමයිට් හාදුව
3 වන කථාංගය
2025 ස්වභාවික බිබී
නව මව් TF කණ්ඩායම බඳවා ගැනීමේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව
නැවත ආරම්භය
මගේ දරුවා හදා වඩා ගැනීමේදී, මට දැනුනේ...
-මම පාර්ක් සෝල්-ගි, තරුණ මවක්.
-මගේ පවුල...
වාසනාව, අම්මේ
මම හිතන්නේ මම නව නිෂ්පාදන සංවර්ධනයේදී විශිෂ්ටත්වයට පත් වෙයි...
අයදුම්කරු 50, කන්ග් හුයි-ජා මහත්මිය,
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
ඔබ ටිකක් බර වැඩි වූ බව පෙනේ.
ඔබට යම් නඩත්තුවක් භාවිතා කළ හැකිය.
ඇය වැනි දරුවන්
අස්ථාවර නිවාසවල හැදී වැඩෙන
සෑම විටම කරදරවලට වැටේ.
ඩා-රිම්.
සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ රැකියාවත් ඒ වගේ.
ඔබ ඉදිරියට තල්ලු කළහොත්
එක් දිනක් ඉදිරියට ආරෝපණය කළහොත්,
ඔබ ශක්තිමත් වෙනවා.
හරි. මට මෙතනට එන්න ගොඩක් ගියා.
ඩා-රිම් යන්න, ඔබ ශක්තිමත් වීමට කාලයයි.
අයදුම්කරු 51, මහත්මිය ගෝ ඩා-රිම්.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
ඔව්, මම එනවා.
හෙලෝ. මගේ නම ගෝ ඩා-රිම්.
සම්මුඛ පරීක්ෂක
ගොං මහතා වැසිකිළියට ගියා.
මම එයාව ගන්න යන්නද?
අපිට එයා නැතුව ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
-මිස්. යන්න ඩා-රිම්?
-ඔව්?
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ජි-හ්යොක්!
සම්මුඛ පරීක්ෂණ තවම අවසන් නැහැ.
ඔබට දැනටමත් පිටව යා නොහැක.
ඕනෑම කෙනෙකු බඳවා ගැනීමට ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන් සියල්ලෝම දුක්ඛිත හා බලාපොරොත්තු රහිත ය.
ඔබේ විෂ තෝරා ගැනීම පහසු කාර්යයක් නොවේ.
හොඳම අපේක්ෂකයින් සොයා ගැනීමට ඔබට පරීක්ෂා කිරීමට එය තවත් හේතුවක්.
සභාපතිවරයා මව් TF කණ්ඩායම කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
ඒ TF කණ්ඩායමක් නොවේ.
එය සීමාවාසික පුහුණුව සඳහා අලංකාර මාතෘකාවක් පමණි.
කොහොමත් මාස හයකින් එය නැති වී යයි.
අපිත් එතකොට එළියට එමු,
ඒ නිසා ඒ ගැන කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සමාවෙන්න.
මම යනවා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හෙලෝ.
මේ විශ්ව විද්‍යාලය ඇත්තටම තියෙනවද?
බිය වෙන්න එපා.
ආරම්භයේ සිටම ඔබේ ස්ථාවරය නැති කර ගත නොහැක.
මම දන්නවා, හරිද?
මගේ ලකුණු මත පදනම්ව පාසල් සොයන අතරතුර මම එය සොයා ගත්තා,
නමුත් මම තවමත් සහභාගී වන අතරතුර වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගත්තා,
වසර හතරටම ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා,
සහ දෙපාර්තමේන්තු නියෝජිතයෙක් විය.
බල්ලෙක්ගේ ඔළුව හොඳයි
සිංහයෙකුගේ වලිගයට වඩා, හහ්?
හරිද? බල්ලෙකුගේ ඔළුව?
ඔබම එකට අදින්න.
ධනාත්මකව සිටින්න.
ඒක හරි. බල්ලෙකුගේ හිස.
මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබට විශ්ව විද්‍යාලයෙන් පසු වෙනත් අත්දැකීම් නොමැත.
මූලික වශයෙන්, හිස් කඩදාසි කැබැල්ලක්.
ඔබ මාව බඳවා ගත යුත්තේ ඒ නිසාය.
ඔබ හරි. මම හිස් කඩදාසි කැබැල්ලක්.
කිසිදු පූර්ව සේවා පළපුරුද්දක් නොමැතිව,
මම කිසිදු පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් සහ කුසලතා කට්ටලයක් ගෙන එන්නේ නැත.
ඔබ මාව බඳවා ගන්නේ නම්,
මම, ගෝ ඩා-රිම්, හිස් කැන්වසය බවට පත්වෙමි
එහි Natural BeBe
ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඇඳිය ​​හැකිය.
හැමෝම,
ඔබේ හදවතේ ඇති තරම් මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
අපේ අතේ සම්පූර්ණ විකාරයක් තියෙනවා.
ඔබේ කාලයට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
උපස්ථ කිරීමට කිසිවක් නොමැතිව අධික උද්‍යෝගිමත්.
පරිපූර්ණයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂක: ගොං ජි-හයි
ප්‍රතිඵලය: සමත්
පහසුයි, පහසුයි. සන්සුන් වන්න.
-ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
-ඔබ නොවේ. ඔබේ මාංශ පේශි.
ඔවුන් හරිම වෙහෙසකරයි
මෙතන ඉන්න හැම ගෑණු කෙනෙක්ම
ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි.
මට විහිළු කරන්න මානසිකත්වයක් නෑ.
මම විහිළු කළේ නැහැ.
මගේ මිනිහා දිහා බලාගෙන ඉන්න අනිත් ගෑණු මට කැමති නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ඒක විසඳගත්තා කියලා.
ඔයාට මාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
මේ චේබෝල් ළමයි
සහ ඔවුන්ගේ පුරුදු නොමැතිකම.
ඒක හරිම ප්‍රශ්නයක්.
අපි කතා කරමු.
ඇත්තෙන්ම, අපි විවාහ වෙනවා.
නමුත් අපි විවාහ වෙන්න කලින් ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මා ඇතුළුව, මෙම විවාහය සඳහා තල්ලු කරන සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ඉලක්කයක් ඇත,
නමුත් ඒ ඉලක්ක කිසිවක් නැත
ආදරය ඇතුළත් කරන්න.
ඒ ඔයා සිහින මැව්ව විවාහ ජීවිතය නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට නම්,
මේක සංසර්ග විවේකයක් විතරයි වෙන්නේ.
ඔබ සංසර්ග විවේක ප්‍රතික්ෂේප නොකළ යුතුයි.
මධ්‍යම පාසල් පන්ති චාරිකාවක් අතරතුර,
මම යුගලනය කරන ලද තැනැත්තා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූවෙමි.
සමහර විට, භෞතික සමීපත්වය
චිත්තවේගීය සම්බන්ධතාවයකට මඟ පාදයි.
ඔබ එය කිසිදා අත්විඳ නැතිද?
කුමක්ද?
අපි ඒක ආයෙත් කරන්න ඕනද?
කණගාටුයි?
අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
කියන්න එපා, මම දැනටමත් ඩිබ්ස් වලට කතා කරපු කෙනා එක්ක මාව යුගල කරනවා.
මම සතුටින් පිළිගන්නම්.
ඔයා කියන්නේ ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයා මාව එච්චර හොඳට දන්නවද?
මම කොරියාවේ වඩාත්ම කීර්තිමත් පවුල්වල පිරිමි ළමයින් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා තිබෙනවා.
මුදල්, කොටස් සහ සම්බන්ධතා ගැන මුලින්ම කතා කරන්නේ පුරසාරම් දොඩන කතා.
ඒවා ඔක්කොම හරිම කම්මැලියි.
නමුත් ගොං ජි-හ්යොක් ටිකක් වෙනස්.
ඔහු තම මාවත අනුගමනය කරන විට ඔහුගේ දෑස් දිලිසෙනවා.
හරිම සරාගී.
ඒක...
කමක් නෑ. ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි.
නිවේදනය අදයි.
ඔවුන් මට තාම කතා කරලා නැති නිසා,
මට ඒක තේරුනේ නැතුව ඇති නේද?
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ.
ටිකක් ඉවසන්න.
මම ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට බෝම්බ දැම්මා.
මම හිතන්නේ මම සීමාව ඉක්මවා ගියා
ඒ වගේම ඕනෑවට වඩා වන්දි ගෙව්වා.
හේයි, ඩා-රිම්.
ඔව්?
ඔයාට මතකද?
මොකක්ද මතකද?
අපේ පාසලේ ලොකු ළමයි
අම්මා කෙනෙක් නැති එක ගැන මට විහිළු කරනකොට,
ඔයා මා වෙනුවෙන් එයාලට විරුද්ධව සටන් කරයි
මාව සනසනවා.
ඒ ගැන මොකද?
ඒ කාලේ, මට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා
මොකද මම බය වුණා
ඔවුන් කොච්චර ලොකුද කියලා,
නමුත් ඔබ කවදාවත් යටත් වුණේ නැහැ.
ඔබ අවසානය දක්වා ඔවුන් සමඟ සටන් කළා.
මම එහෙම කළාද?
ඔයා එහෙම කළා.
මට…
ඔයා නියමයි.
හොඳයි, මම දන්නවා ඔයාට පරාජිතයෙක් වෙන්න පුළුවන් අවස්ථා තියෙනවා කියලා,
නමුත් මම දන්නවා ඔයා ඉක්මනින්ම නියම කෙනෙක් වෙන්න ආපහු යනවා කියලා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි.
දැන් යමු.
මම ඔයාට රසවත් දෙයක් හදන්නම්.
ස්තූතියි.
හෙලෝ?
ඔව්, මම යන්නම් ඩා-රිම්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
බොහොම ස්තූතියි.
ස්තූතියි!
-මොකද වුණේ?
-සියොන්-යූ!
මට රස්සාව ලැබුණා!
මේක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
ඔයා මාව බය කළා.
සමාවෙන්න.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
අද ඔයා වැඩට යන පළවෙනි දවස කියලා?
ඔයා මට කිව්වා මාව දකින්න ඔයාගේ සිහිනයක් කියලා
රැකියාවක් ලබාගෙන උදේ වැඩට යන එක.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
මෙන්න. ඔක්කොම ගන්න.
හෙලෝ. මම අලුත් සේවකයා.
රැවටෙන්න එපා.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයන්ට සවන් දීමට වග බලා ගන්න.
සෑම දෙයක්ම අවංකව කරන්න.
තේරුණාද?
අඛණ්ඩව...
ඇත්තෙන්ම, මම කරන්නම්.
ඔයා උදේ ආහාරය මඟ හැරියා ඇති.
ඉන්න.
අඩුම තරමේ මෙයින් ටිකක් හරි ඔබේ ගමනේ තබා ගන්න.
වැඩ කිරීමට ඔබට බඩ පිරෙන්න අවශ්‍යයි.
අම්මා.
මෙම මාස හයක සීමාවාසික පුහුණුව සමත් වීමට මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නෙමි
සහ පූර්ණ කාලීන තනතුරක් ලබා ගන්න.
ඉන්න, බලන්න. හරිද?
ඔයා හොඳින් කරන්න යනවා.
ඉන්න, වැඩ පටන් ගන්නේ කීයටද?
ඔහ්, හරි.
-මේක අමතක කරන්න එපා.
-හරි. මම යන්න ඕනේ.
-කනකොට හොඳට හපන්න.
-හරි.
-හරි අම්මේ. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
-හරි. යන්න.
-යන්න.
-මම යනවා.
ඩා-රිම් යන්න.
අද සිට, ඔබ විවාහක කාන්තාවක්.
ඔබට ස්වාමිපුරුෂයෙක් සහ අවුරුදු 6 ක දරුවෙකු සිටී.
ඔබ එය කිසි විටෙකත් අමතක නොකළ යුතුය
ඕනෑම තත්වයක් යටතේ.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
මම මේක කියන්නේ
ඔහු මගේ පුතා නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු අතිශයින්ම දක්ෂයි,
ඒ නිසා ඔහු වත්කමක් වේවි කියලා මට විශ්වාසයි.
කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න.
-ඔව්, සර්.
ඔයාලා හැමෝම උදේ ආහාරය මඟ හැරියා නේද?
මෙන්න, ටිකක් කන්න.
තා-ඩා!
මම ග්ලූටිනස් රයිස් කේක් සහ බතල තැම්බුවා.
මෙන්න.
ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
අනේ නෑ, මගේ රාබු වතුර කිම්චි.
මම ඒ මගුලට කිව්වා ඒක තදින් අල්ලන්න කියලා.
-එයා හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
-මෙන්න, මේක ගන්න.
මට එයා ගැන හරිම කේන්තියි.
මම කතා කරන්නේ මම එක්ක ජීවත් වෙන මිනිහා ගැන.
නමුත් අපිට කාර්යාලයේ මේ වගේ දේවල් කන්න අවසර තියෙනවද?
ඇයි නැත්තේ? හැමෝම කනවා මලපහ කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ මොකක්ද?
මේක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මම බතල වලට හරිම කැමතියි.
මගේ දෙවියනේ. ඔයා මේවා ගෙනාවද?
කිසිවක් උත්සාහ කරන්න. ඔවුන් මේ ලෝකයෙන් බැහැරයි.
අනේ මගේ රත්තරන් බතල!
ඔබ ටිකක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔබ දෙදෙනා මිතුරන් විය යුතුයි.
-නෑ, අපි දැන් මුණගැහුණා.
මොකක්ද?
කවුද ගණන් ගන්නේ?
නමුත් ඔයා මගේ වගේ කෙල්ලෙක්.
-ඔයත් එහෙමයි.
-අහන්න.
හැමෝම, අධ්‍යක්ෂකතුමා
සහ නව කණ්ඩායම් නායකයා...
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
කවුරුහරි කාර්යාලයේ කිම්චි හැදුවද?
කිම්චි නැහැ, නමුත් අපට යමක් තියෙනවා—ඒකට හොඳින් ගැළපෙනවා.
රන් බතල.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
හෙලෝ කියන්න.
-හෙලෝ.
දැන්,
මම මව් TF කණ්ඩායමේ නායකයා හඳුන්වා දෙන්නම්.
ගොං ජි-හ්යොක් මහතා.
කණ්ඩායම් නායකයා?
මෙය අවුරුදු 6 ට අඩු දරුවන් සිටින මව්වරුන්ගෙන් සමන්විත TF කණ්ඩායමකි.
"මව්වරුන්"?
මදර් ටීඑෆ් කණ්ඩායම නිර්මාණය කරන ලද්දේ
සභාපතිවරයාගේ විශේෂ නියෝග යටතේ
ඉහළ අපේක්ෂාවන් සහිතව.
මාස හයකට පසු,
ජයග්‍රහණය මත පදනම්ව ස්ථිර තනතුරු පිරිනැමීමට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
එබැවින් කරුණාකර, ඔබේ සියල්ල දෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම!
-මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ගොං මහතා,
ඔබ වචන කිහිපයක් කියන්න කැමතිද?
ගොං මහතා, කරුණාකර කණ්ඩායමට වචන කිහිපයක් කියන්න.
හරි.
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම විවාහකයි කියලද?
ගෙදර ළමයෙක් ඉන්නවද?
ඔබ සෑම කෙනෙක්ම?
ඔව්, ඒක රැකියා අවශ්‍යතාවයක්.
බැලූ බැල්මට මට විශ්වාසයි,
අපි හැමෝම තනිකඩ තරුණියන් වගේ පෙනෙන්න පුළුවන්.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්,
අපි හැමෝම ඇත්තටම දරුවන් සිටින මව්වරුන්.
මට ඇත්තටම ළමයි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා ගැන මොකද?
මම?
මම...
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
මට දරුවෙක් ඉන්නවා.
මට තේරෙනවා.
ගොං මහතා
අද තරමක් සතුටු සිතින් සිටින බව පෙනේ.
මහත්මයා මාමේ, මම විශ්වාස කරනවා
නව බඳවා ගැනීම් සඳහා අපට පිළිගැනීමේ තෑගි ඇති බව.
-ඒවා සාමාන්‍ය කටයුතු කණ්ඩායමෙන් ගන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
නැහැ!
මට ගිහින් ඒවා ගන්න පුළුවන්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒ මනුස්සයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔහු කිව්වා ඔහු උපදේශකයෙක් කියලා—ඔහුගේම ව්‍යාපාරයක් සමඟ!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඔබේ සැමියා ඔබේ වයසේම කෙනෙක්,
ඔබේ පුතාට වයස අවුරුදු 6 යි.
ඔබ ඔබේ අයදුම්පතේ ලියා ඇත
ඉතා විස්තරාත්මකව
ඔබ ඔබේ මාතෘත්වය පිළිබඳ දැනුම භාවිතා කිරීමට කැමති බව
ඔබේ අමතක වූ විභවය අවබෝධ කර ගැනීමට.
ඒක හරිද?
-මට සමාවෙන්න.
-"සමාවෙන්න"?
ඔයා සමාවෙන්න?
මට ගොළුයි.
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ
ඔයාට පෙම්වතෙක් නැහැ කියලා?
මොකක්ද? මම කවදාද...
ඔව්, මට පිස්සු හැදුනා.
එපමණක් නොවේ.
මටත් සල්ලි නැහැ, පෙම්වතෙක් නැහැ, තාත්තා නැහැ.
ඉතින් මොකක්ද?
තාක්ෂණිකව, මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
මට සැමියෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයාට දරුවෙක් සහ සැමියෙක් ඉන්නවා,
ඔයා සිප ගත්තා...
හරි.
හරි!
ඒක පැත්තකින් තියලා,
ඇයි ඔයා අපේ හමුවීමට එකඟ වුණේ?
ඒ දවසෙ, අපි...
අපි...
ඔයා මොනවද හිතුවෙ?
ඔයාට පේනවා, කාරණය තමයි...
මගේ සැමියා සමඟ රණ්ඩුවකට පසු,
මම ජේජු වෙත ගියේ කෝපයෙන්.
මම මගේ දරුවා නොමැතිව ගමනක් ගොස් ටික කාලයක් ගත වී තිබුණා,
ඉතින් මම උද්යෝගිමත් වුණා.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්,
මම ඒ මොහොතේ ත්‍රාසයෙන් ගසාගෙන ගියා, සහ...
මම අවංක නම්,
මම පසුගිය වසර කිහිපය තුළ ආරාමිකයෙක්.
පවුල් ප්‍රශ්න මූලික වශයෙන් මාව මේ ගමනට තල්ලු කළා.
ඉතින්, ඔබ සඳහන් කළ "පවුල් ගැටළු"
විවාහ ආරවුල්ද?
තවද ඔබ "ආරාමිකයෙක්" විය
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම නිසාද?
ඔව්, ඒක හරි.
මම ජෙජු වල යම් ආකාරයක තාවකාලික පිස්සුවකින් පීඩා වින්දා විය යුතුයි.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඒකයි ඔයා පැනලා ගියේ.
මම හිතන්නේ ඇඳ හරිම සැබෑ බවක් දැනුනා නේද?
ඒකද? එහෙමද?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ.
දැන් පහළට යන්න.
හරි. සමාවෙන්න!
එයා අපිට පහළට යන්න කියනවා.
මේවා ගැන ඔබට විශ්වාසද?
මගේ බුද්ධිමත් ඇස ඔබව කවදා හෝ නොමඟ යවා තිබේද?
අවුරුද්දක් ඉන්න.
ඒවා දස ගුණයකින් වටිනවා.
හෙලෝ, පියාණෙනි.
ඔබ මෙතරම් කාර්යබහුල ඇයි?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම මගේ ඉදිරි ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනය සඳහා රැස්වීමක හිටියා--
එයින් මුදල් උපයන්න පුළුවන්ද?
එය පොදු ජනතාවට උණුසුම් ආරාධනයක් වනු ඇත--
ඔවුන්ට ආරාධනා කරන්නේ ඇයි?
මේක අසල්වැසි කෙළවරේ කඩයක්ද—ඕනෑම කෙනෙකුට සහ සෑම කෙනෙකුටම විවෘතද?
ඔබම හැසිරෙන්න සහ විවාහ වෙන්න.
මේ දක්වා, කිම් සියොන්-උගේ කාර්යය
වඩාත්ම මහජන ආකර්ෂණය ඇති බව පෙනේ.
ඔහු තවමත් ළඟා විය නොහැකිද?
ඇත්තටම අපි ඔහු වෙත ළඟා වීමට සමත් වුණා
අද උදේ.
ඔහු මොකද කිව්වේ?
ඔහු අපිව පැකිලීමකින් තොරව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහු ඔහුගේ ළදරු ස්ටුඩියෝව පවත්වාගෙන යාමේ කාර්යබහුලයි
සහ නිර්මාණාත්මක කටයුතු කෙරෙහි උනන්දුවක් නොදක්වයි.
ඔහුගේ ලිපිනය මට එවන්න.
ඇත්තෙන්ම.
අන්න.
අනේ මගේ.
දැන් මම ඇත්තටම මෙතන වැඩ කරනවා වගේ දැනෙනවා.
අනේ නෑ. ජින්-හුයි, ඔයා අඬනවද?
මෙතරම් කාලයක් "ඉයුන්-සංගේ අම්මා" ලෙස හැඳින්වූ පසු,
මගේ "ජැං ජින්-හුයි" යන නම දැකීමෙන්
මට...
මට හැඟීම්බර වෙනවා
මේක මෙහෙම මුද්‍රණය කරලා තියෙන එක දැක්කම.
හරි, ඩා-රිම්?
බලන්න? මේක මගේ අදහස ඔප්පු කරනවා.
ඇයට ඇගේම නම සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා.
-මිස්. ඩා-රිම් යන්න.
-ඔව්?
ඔයා මොකද කිව්වේ?
අපි කතා කළේ
අපේ හැඳුනුම්පත් අපට හැඟෙන ආකාරය ගැනයි.
හරි.
මම සතුටුයි, හරිම සතුටුයි.
මට මේක කොච්චර ඕන වුණාද කියලා විස්තර කරන්නවත් බෑ.
අපේ නම් නැවත ලබා ගැනීම සැමරීම සඳහා අපි ඡායාරූපයක් ගත යුතුද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
-මම ඒක ඔබ වෙනුවෙන් ගන්නම්.
-ඔව්, කරුණාකරලා.
බොහොම ස්තූතියි, කන්ග් මහත්මයා.
එක, දෙක, තුන.
තව එකක්.
ගොං මහත්මයා!
හොඳයි, ගොං මහත්මයා!
අපි පින්තූර ගන්නවා. ඔබ අප හා එක්විය යුතුයි.
-එන්න, අපි එකට එකක් ගනිමු.
-කරුණාකරලා?
එන්න. කරුණාකරලා.
පින්තූර අමතක කරන්න.
කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස මම මෙය කියන්නම්.
මම සම්පූර්ණ තක්සේරුවක් කළා
ඔබේ හැකියාවන් පිළිබඳව
ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකා සහ සම්මුඛ පරීක්ෂණ හරහා.
ඒ කියන්නේ,
මම ඔබගෙන් කිසිවෙකුගෙන් කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඉදිරි මාස හය සඳහා කන්න, විවේක ගන්න, විවේක ගන්න, කාලය නාස්ති කරන්න, හෝ ඕනෑම දෙයක්.
කෙසේ වෙතත්,
තහවුරු කරගන්න
නොවේ
මට කරදර කරන්න.
එපමණයි.
සමාවෙන්න.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුට නරක දවසක්ද?
ඇයි පැමිණිලි කරන්නේ?
අපට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
මේක අපිට හොඳ ආරංචියක් නෙවෙයිද?
නැහැ.
ඔහුට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ජුන් බේබි ස්ටුඩියෝ
මේකද?
හරි, මෙතන බලන්න.
ඒක තමයි.
ඒක හොඳයි.
මෙහෙ බලන්න.
ඔයා නියමයි.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා කුමාරයෙක් වගේ පේනවා.
මෙන්න, ජේ-හුයි.
හරි, ජේ-හුයි.
අපි දැන් ඩයිනෝසෝරයා සමඟ සෙල්ලම් කළ යුතුද?
මට මෙහෙම ගොරවන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, මෙන්න ඩයිනෝසෝරයා එනවා.
මෙන්න ඒක එනවා.
සමහරවිට මේ වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
නැත්නම්...
මේ වගේද?
මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
මම ටෙයු කලා ශාලාවේ නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ යූ හ-යොං.
ඇයි අපි ඇතුලේ කතා නොකරන්නේ?
නෑ, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
කාලගුණය හොඳයි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
හොඳයි, මම කලින් දැනුම් දීමකින් තොරව ආවා.
ඒ වගේම මට කොහෙත්ම කම්මැලි වුණේ නැහැ.
මම ඔයාව බලාගෙන කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
-සමාවෙන්න?
-කලින්, ඔයා...
-අද ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
-ඔහ්, හරිද.
හොඳයි...
මම මෙතන ඉන්නේ මේ කෑල්ල නිසා.
ඇය හරිම සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
මම ඇය ගැන ඊර්ෂ්‍යා කළා,
ඒ වගේම කැමරාව පිටුපස සිටින ඡායාරූප ශිල්පියා ගැන මට ඇත්තටම කුතුහලයක් ඇති වුණා.
නමුත් මම ඔබව දුටු විගසම එය තේරුම් ගත්තා.
මේ ඔයාගේ පෙම්වතිය නේද?
ඇගේ ඇස්වලින් ඔබට දැනගත හැකියි—ඇය පැහැදිලිවම ඉතා ආදරය කරන බව.
අපගේ ඉදිරි ප්‍රදර්ශනයේ ප්‍රධාන කොටස ලෙස මෙය ඉදිරිපත් කිරීමට මම කැමතියි.
-මට උනන්දුවක් නැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
ඔයාලා දෙන්නා වෙන් වුණාද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි සියල්ල බලාගන්නම්.
අපි ඔබේ හිටපු පෙම්වතා අමතන්නෙමු
ඇගේ අවසරය ලබා ගන්නෙමු.
-ඔයා මට එයාගේ අංකය දුන්නොත්--
-නැහැ.
ඔබට එයාගේ අවසරය ලබා ගත නොහැක,
මම එයාගේ අංකයත් දන්නේ නැහැ.
ඒක නරක වෙන්වීමක් වගේ.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මට කියන්න. මොකද වුණේ?
හරි.
එහෙනම්, මේකට අමතරව තව කෑලි තියෙනවද?
මම නෑ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම ජීවිකාව ගෙනයාමේ කාර්යබහුලයි.
ඔබ මෙතරම් දුරක් පැමිණි විට මට මෙය පැවසීමට කණගාටුයි.
මෙය ඔබට හොඳ අවස්ථාවක් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි--
මට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
හරි.
ඉන්න, ඉන්න.
කිසියම් අවස්ථාවක දී,
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළහොත්, මට කතා කරන්න.
මට සහතික විය හැකි එකම දෙය නම්
අපි ඔබට සලකන බවයි
කලාකරුවෙකු ලෙස අතිශයින්ම ගෞරවයෙන් හා ආචාරශීලීව.
අනේ දෙවියනේ.
මේකට තට්ටු කරන එක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔබට නිදහසේ වාතය දැනෙනවාද?
දවසට ඔරලෝසුවෙන් එළියට වෙලා ඉන්න එක සතුටක්,
එහෙම නේද?
සතුටින් ඉන්න මොනවද තියෙන්නේ?
අපි මෙතන ඉඳන් ගෙදරට වෙලාව දානවා.
මට දැනටමත් මහන්සියි.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා හොඳින්ද?
පිරිසිදු කිරීම ගැන සහ රාත්‍රී ආහාරය සෑදීම ගැන සිතමින් සිටීමෙන් ඇය එයින් මිදුණා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
ඔබම එකට එකතු කරගන්න.
හරි. ඔයා හරිම හරි.
මට මේ පැත්තට යන්න වෙනවා.
-මම මෙතනින් සමුගන්නම්. හෙට හමුවෙමු.
-හරි.
-හරි. අද හොඳ වැඩක්.
-බායි.
හෙට හමුවෙමු.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබ මොනවද හදන්නේ?
අපේ ගෙදර තියෙන ඕනෑම දෙයක්.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
ඔබට මට ශාප කළ හැකිය, මම ප්‍රතික්ෂේප නොකරමි.
අහන්න.
මම දන්නවා මේක ලැජ්ජාවක් නැති දෙයක් වගේ,
නමුත් ඔබට එය තබා ගත හැකිද
ජෙජු වල මොකද වුණේ රහසක්?
ඒක නම් දීපු දෙයක්.
ඒක සහනයක්.
බොහොම ස්තූතියි.
මම මුළු දවසම බය වුණා
කිසිම හේතුවක් නැතුව, සහ--
මොකද ඔයා හෙට වැඩ නවත්තනවා.
සමාවෙන්න?
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවද
මාව රවටා හසුරුවා ගත් කෙනෙකු සමඟ වැඩ කරන්න?
ඔබ ඔබේ ක්‍රියාවන් සඳහා වගකීම භාර ගත යුතුයි.
සාකච්ඡා කිරීමට තවත් කිසිවක් නැත.
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්න.
හෙට උදෑසන වන විට.
ගොං මහත්මයා!
ගොං මහත්මයා ඉන්න.
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා පිස්සු වැටිලා කියලා මට හොඳටම තේරෙනවා,
නමුත් මට ඉල්ලා අස්වෙන්න බෑ.
මම ඉන්නේ තත්වයක
මට සල්ලි හොයන්න ඕන.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න...
මගෙන් තේරුම් ගන්න කියලා ඉල්ලනවද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාව කවුරුහරි ලුහුබඳිනවාද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
නැත්නම් යම් ආකාරයක අනතුරකට ලක් වෙලාද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාව කොච්චර හෙව්වද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා හෙව්වද?
මටද?
ඒ සියල්ල අමතක කරන්න.
හෙට වන විට ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්න.
මෙය අවුරුදු 6 ට අඩු දරුවන් සිටින මව්වරුන්ගෙන් සමන්විත TF කණ්ඩායමකි.
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ
මෙහි සිටින සියල්ලන්ම විවාහකයි
ගෙදර ළමයෙක් ඉන්නවද?
ඇත්තෙන්ම, මට තියෙනවා. මට දරුවෙක් ඉන්නවා.
ජේස්, ඔයා සුසුම්ලනවා
ලෝකය අවසන් වෙනවා වගේ.
තම පළමු වැඩ කරන දිනය සැමරීමට තනියම බොන්නේ කවුද?
ඔයා මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ කොහොමද?
මට දැනුනා ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
-මෙන්න ඔයා.
-හෙලෝ.
ඔයා දවස පුරාම වැඩ කරන තැන හිටියේ හොඳටම කලකිරිලා වගේ.
යමක් වුණාද?
ඔයා දිහා බලන්න.
මම හිතන්නේ යමක් සිද්ධ වුණා.
ඔයා දන්නවද,
ජෙජු දූපතේ කාන්තාව?
ඔහ්, ඔයාගේ ඩයිනමයිට් හාදුව?
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඇය විවාහකයි කියලා පේනවා.
මොකක්ද?
ඇය විවාහකද?
ඇයට පුතෙක් ඉන්නවා.
පුතෙක්?
ඒක පිස්සුවක්.
ඒක කරන්නේ මොන වගේ කාන්තාවක්ද?
ජි-හ්යොක්, මේක බොන්න
ඒ වගේම මුළු දේම අමතක කරන්න.
මම කරන්න ඕනේ.
අත්හැරීමේ ලිපිය
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාව කවුරුහරි ලුහුබඳිනවද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
නැත්නම් යම් ආකාරයක අනතුරකට ලක් වෙලාද කියලා.
මම ඔයාව කොච්චර හෙව්වද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම තමයි මුලින්ම අවුල් කළේ.
මට දඬුවම් ලැබුණා විතරයි, එච්චරයි.
අඩුම තරමේ මෙයින් ටිකක් ඔබේ ගමනේ තබා ගන්න.
වැඩ කිරීමට ඔබට බඩ පිරෙන්න අවශ්‍යයි.
අම්මා...
ඔව්.
මට මුලින්ම මගේ අම්මා ගැන හිතන්න ඕනේ.
ලැජ්ජාවද? අපහසුතාවයක්ද?
ඒ කිසිවක් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මට ඒ සියල්ල දරාගන්න පුළුවන්.
මගේ දෙවියනේ! ඔයා මෙහෙ, ගොං මහත්තයා!
-සුබ උදෑසනක්, ගොං මහත්තයා.
-හෙලෝ.
එයා එක පුද්ගලයෙකුට විතරයි ආයුබෝවන් කියන්නේ.
අපි ආපහු වැඩට යමු.
මිස්. යන්න ඩා-රිම්.
ඊයේ අපි සාකච්ඡා කළ දේ මගේ කාර්යාලයට ගෙනෙන්න.
ඔබේ උදෑසන කෝපි සඳහා,
මම අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් හැදුවා.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ මේක මම ඉල්ලුවේ කියලා.
සැලසුම A.
ගොං මහත්මයා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර මට මෙහි වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මට යන්න වෙන තැනක් නැහැ,
මම මෙතනට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයාට පුළුවන්ද
මේ එක පාරටම ඒ ඔක්කොම ලිස්සලා යන්න දෙන්න?
ඔයා දැන් මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
මම අදහස් කළේ...
අපි අපේ වෘත්තීය සහ පෞද්ගලික ජීවිත වෙන් කළ යුතුයි.
අපි අවංක වෙමු.
කොහොමත් අපි කිසිම බැරෑරුම් දෙයක් කළේ නැහැ.
ඕනෑම කෙනෙකුට එවැනි වැරැද්දක් කළ හැකියි—ඔවුන් ජීවිතය හරහා ගමන් කරන විට.
අපි ඒක අහම්බයක් වගේ සලකමු,
ඒක අතෑරලා දාලා අමතක කරන්න.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
"වැරදීමක්."
"අහම්බයක් වගේ."
ඔව්.
"ඒක අතෑරලා අමතක කරලා දාන්න"?
ජීවිතයේ දේවල්
ඔයාට හැමවෙලේම ලේසියි කියලා මම හිතනවා.
කොච්චර ප්‍රශංසනීයද.
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
හරි, සැලැස්ම B.
අනේ මගේ. එහෙනම්, ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා මෙහෙම කරනවද
අපේ හාදුව හරිම අමතක නොවන නිසා?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා. මම හරි. එච්චරයි.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත හැකියි.
ඔයා දන්නවද, සිපගැනීම සම්බන්ධයෙන් මට යම් විශේෂඥතාවයක් තියෙනවා.
මම නොදැනුවත්වම එවැනි දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙනවා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා මොකක් හරි කරනවද?
ඒකද?
ඒක නෙවෙයි නම්…
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් කරුණාකරලා ඒක අතහරින්න.
අනෙක් අතට, මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්
ඒක ඉල්ලා අස්වීමක් නොවන තාක් කල්.
මම දිවුරනවා.
-මම…
-ඔව්?
ඔබේ පැවැත්මම මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔබේ විකාර කතා මට ඉවරයි.
නැති වෙලා යන්න.
මම නැති වෙන එක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
-ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
-නෑ! මම අතරමං වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන නම් මාව අස් කරන්න.
නමුත් කුමන හේතුවක් නිසාද?
"මම ජෙජු වල මේ කාන්තාව එක්ක පුදුම හාදුවක් ගත්තා."
ඔයා ඒක කියනවද?
කණ්ඩායම් නායක ගොං ජි-හයෝක්
ඔබ එය ක්‍රීඩා කිරීමට යන්නේ මෙහෙමයි නේද?
කණ්ඩායම් නායක කිම් ස්යුං-ග්යු.
මේ මව් TF කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් නායක ගොං ජි-හයෝක්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මේවා නව නිෂ්පාදන
අපි මෙම වාරය සඳහා තරයේ සූදානම් කළෙමු.
ඒවා නිකුත් කිරීමට පෙර,
අපි මව් TF කණ්ඩායම
අප වෙනුවෙන් ඒවා සමාලෝචනය කරනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමු.
නිෂ්පාදන විශේෂාංගය-
එය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔවුන් ඒවා උත්සාහ කළ පසු ඔවුන් දැන ගනු ඇත.
ඒවා ඇසුරුම් කරන්න. අපි යමු.
මහත්තයා ගොං.
කුමක්ද?
ඔබේ වචන භාවිතා කරන්න. කුමක්ද?
ඔහුට වචන සමඟ විහිළුවක් තියෙනවා.
සර්, රසායනාගාරය දැන් බෝතලය තාපාංක වන්ධ්‍යාකරණ පරීක්ෂණය සම්බන්ධයෙන් අපව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
-මේ සතියේ ඔවුන්ට ඒක කරන්න බැහැ.
-ජි-හයෝක්, අපි දැන් පටන් ගන්නවා.
එහෙනම් අපිට බාහිර රසායනාගාරයක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඒකට රාත්‍රී විවේක පහක් අවශ්‍ය වේවි.
එතරම් කෙටි දැනුම්දීමකින් කවුද ඒකට එකඟ වෙන්නේ?
රාත්‍රී විවේක පහක්?
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්—එය ඉල්ලා අස්වීමක් නොවන තාක් කල්.
මම දිවුරනවා.
අප!
මගේ දෙවියනේ.
අපි ඒක කරන්නම්.
සමාවෙන්න?
අපව විශ්වාස කර එය අපට භාර දෙන්න.
අපට ඇදහිය නොහැකි කාර්යයක් කළ හැකිය.
මචං, ගොං මහත්තයා හරිම අභිලාෂකාමී කෙනෙක්.
සංවර්ධන කණ්ඩායම කරදරයක හිටියා,
ඔහු ඉදිරියට ඇවිත් කිව්වා, "අපි ඒක කරන්නම්!"
මම හිතන්නේ ඔහු ලොකු දෙයක් කිරීමෙන් විශාල බලපෑමක් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මහත්තයා මා.
ඔයා අද රෑ රෑ වැඩ කරයි.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
මට බබා බෝතල් උතුරන වතුරේ ගිල්වන්න ඕනේ
දින පහක් එක දිගට?
ඒක හරි. අපි පරීක්ෂා කරනවා
බෝතල් හැකිලෙනවාද කියලා බලන්න
උතුරන වතුරේ විෂබීජහරණය කළ විට.
තත්පර 30ක් සඳහා, සෑම මිනිත්තු 30කට වරක්.
මුළු 180 වතාවක්.
වහාම පටිගත කිරීමට වග බලා ගන්න
උස, බර සහ වට ප්‍රමාණයෙහි ඕනෑම වෙනසක්.
නමුත් අපි එය මෙහි කළ යුත්තේ ඇයි?
මේ මොහොතේ රසායනාගාරයක් නොමැත.
ඒ වගේම අපිට කිසිම කාමරයක ඒක කරන්න බැහැ.
ඒක ගිනි උවදුරක්.
එතකොට, රෑට මොකද වෙන්නේ?
මට ඒක තනියම කරන්න වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඇයි? ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා කිසිම දෙයක් කරනවා කියලා—ඒක ඉල්ලා අස්වීමක් නෙවෙයි නම්?
හරි.
ඒකත් බොරුවක් වෙන්න ඇති.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක.
නමුත් මේක ටිකක්...
ඔයා එක්ක එක එක බොරු කියනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්,
එහෙනම් ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්න
හා යන්න.
නෑ, ඉන්න. මම ඒක කරන්නම්.
මේ සියල්ල සුළු හාදුවක් නිසා.
ඒ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඒක ඇත්ත.
මහත් හාදුවක්
මෙතරම් පළිගැනීමක් අවශ්‍ය කරන්නේ කෙසේද?
නාඳුනන කෙනෙකු සමඟ පිං-පොං ක්‍රීඩා කිහිපයක් ක්‍රීඩා කළාක් මෙන් සිතන්න.
-පිං-පොං?
-ඔව්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නම්,
එහෙනම් මෙතන තවත් පිං-පොං ක්‍රීඩාවක් ගැන කොහොමද?
හොඳයි?
මම මුලින්ම සේවය කළ යුතුද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
කාරණය කුමක්ද? ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
පිං-පොං.
මම මේ ඔක්කොම කරන්නේ වගේද
හාදුවක් නිසා?
ඔයා ග්‍රහණය කරගන්න ඕනේ,
ජුන්ගේ අම්මා.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
මොකක්ද? පිං-පොං?
පිං-පොං?
පිං-පොං, මගේ බූරුවා.
ඇය එය පිං-පොං සමඟ සංසන්දනය කරන්නේ කෙසේද?
එන්න.
ඔයා එච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා.
මම කෘතඥ විය යුතුයි
ඔහු මට ඉන්න ඉඩ දීම ගැන.
යාචකයින්ට තේරීම් කරන්නන් විය නොහැක.
පැය 24 කට පසුව
පැය ගණනක් ගත වී ඇත. ඇය තවමත් අවදියෙන් සිටින්නේ කෙසේද?
මම මේක නවත්තයි කියලා ඔයා හිතනවද?
බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
පැය 36 කට පසුව
මේක තනිකරම වධහිංසාවක්.
ඇයි මට එයාව සිපගන්න වුණේ?
සමහර විට කෙටි නින්දක්.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයා DA-RIM යන්න
22 වන චක්‍රය පැය 0100 ට සම්පූර්ණ කළා,
Mr. GONG!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය දැන් නිදිමතයි කියලා.
DA-RIM යන්න.
රාජකාරිය නොසලකා හැරීම නිසා ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඩා-රිම් යන්න!
එළියට එන්න!
දැන් එළියට එන්න!
ගොං මහත්මයා, ඔබ හොඳින්ද?
මොකද වුණේ--
දෙවියනේ ස්තූතියි.
ඔයා මා ගැන කරදර වුණාද?
මම හිතුවේ භයානක දෙයක් වෙලා කියලා!
මේ…
සේවක වන්දි ඉල්ලීමක් සමඟ කටයුතු කිරීම එතරම් කරදරයකි.
හරි, සේවක වන්දි ඉල්ලීම.
ගින්නක් ඇති කළාට පස්සේ ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම මොහොතකට ඈත් වුණා—නාන කාමරයට යන්න.
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ සියල්ල සිදු වුණේ කවදාද?
මට ඒ තරම් නොසැලකිලිමත් සහ නොසැලකිලිමත් කෙනෙක් ඉන්න බෑ
මගේ කණ්ඩායමේ.
වගකීම භාරගෙන යන්න.
ඒක විකාරයක්.
සවන් දෙන්න.
මම ඇසිපිය හෙළුවේ නැහැ
තවද තාප හැකිලීම සඳහා පරීක්ෂා කළා
තිතයේ සෑම පැයකටම.
මම නාන කාමරයට ගියා විතරයි
මොකද මට ඒක තවත් අල්ලගෙන ඉන්න බැරි නිසා.
ඔබ මෙම කාර්යය භාර ගැනීමට එකඟ විය.
ඔබ එය ඉටු කිරීම ගැන පුරසාරම් දොඩන්න උත්සාහ කරනවාද?
මම එහෙමයි.
මම කිව්වා මම ඒක කරනවා කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
අවශ්‍ය කාර්යයක් පැවරීම සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
එක් පුද්ගලයෙකුට රාත්‍රී භෝජන පහක්?
කිසිසේත් නොකියා,
වැළැක්වීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
පුළිඟු හමන සුළඟ?
මම යන්න ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
එහෙමද?
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඉන්න, ඔයාගේ...
මම දැනටමත් මගේ වාසනාව සොයාගෙන ඇත.
ඔයා, ගොං ජි-හ්යොක් මහත්මයා.
ඇය නොසැලෙන කුකී කෙනෙක්.
ඇය ඒ ගින්න ඉදිරිපිටම රැඳී සිටියා
සහ ඉදිරියට ගියා.
මගේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ ඒ වගේ කෙනෙක් හිටියා නම්, අපි...
මම ඔයාගෙන් ඇහුවද එයාගේ කණ්ඩායම් සාමාජිකයාගේ කාර්ය සාධනය තක්සේරු කරන්න කියලා?
මට සමාවෙන්න.
මම ඇහුව දේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහ්, ඒ ගැන...
මම ඉදිරියට යා යුතුයි.
මම ගින්න නිවලා දැම්මොත් ඒක ඉවරයි.
මේ වෙලාවේ ඒ කවුද?
ගොං මහත්තයාට එන්න සිද්ධ වුණා විතරයි
ඒ මොහොතේම.
මගේ සමාවෙන්න.
අපි අඩුම තරමින් එක දෙයක් තහවුරු කළා.
සමාව දෙන්න?
ඔහු ඒ පැයේදී ප්‍රගතිය පරීක්ෂා කිරීමට ගියා?
හරිම අභිලාෂකාමී, ගොං ජි-හ්යොක්.
කණ්ඩායම් නායක ගොං ජි-හ්යොක්
මිස්ටර් කන්ග්, මට ඔබව මොහොතකට හමුවිය හැකිද?
මිස්ටර් ගොං අද එන්නේ නැද්ද?
නැහැ, එයා කිව්වා එයා එන්නෙ නෑ කියලා.
ඔහු අසනීපෙන්ද?
මට විශ්වාස නෑ.
ඔහු මට ඇයි කිව්වේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම නොපැමිණියේ කොහොමද?
ඔහුව සේවයෙන් පහ කළොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුව සේවයෙන් පහ කරන්නේ නැහැ.
-කණගාටුයි?
-ඔහුව සේවයෙන් පහ කළ නොහැක.
ඒකයි එයා වැඩ අතහරින්නේ.
ඒ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇයි?
ගොං මහතා පුතා
-අපේ සමාගමේ සභාපතිවරයාගේ.
-ඇත්තටම?
මම පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තාවන් සමඟ යහළුවන් වුණා,
ඔවුන් කිව්වා
ඔහු ඇත්තටම සභාපතිවරයාගේ පුතා කියලා.
ජි-හ්යොක්.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා එතන හිටියාද?
මම හිතුවේ මල් කතා කරනවා කියලා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැන් ඔෆිස් එකේ ඉන්න හොඳ නැද්ද?
මම හුකී සෙල්ලම් කළා.
මට ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕන වුණා.
ඒකට දැන් ගොඩක් කල් වැඩියි.
දැන් ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම ඉගෙන ගත යුතුයි
ඔබ පසුව ව්‍යාපාරය භාර ගැනීමට යන්නේ නම්.
ඔබ දක්ෂයි
මොකද ඔබ ඔබේ තාත්තා පසුපස යනවා.
ඔබ හොඳින් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම ඒ මිනිහා පසුපස යන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්න විතරයි යන්නේ.
හරිද?
මම…
ඔබ මාව අනුගමනය කරනවාට මම කැමති නැහැ.
ඔබ මට වඩා වෙනස්ව ජීවත් විය යුතුයි.
සතුටින්.
එහෙනම් ඔබට රැවටෙමින් සිටි කණ්ඩායම් නායකයා සභාපතිගේ පුතාද?
ඔව්. ඒක එක බාධකයක් පස්සේ එකක් විතරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ව්‍යාපාර හිමියන්
වඩාත්ම කරදරකාරී,
වේදනාකාරී සේවකයාට පවා සමාව දිය හැකිය
ඔවුන් තම රැකියාවට දක්ෂ නම්.
ඔවුන්ට විශාල මුදලක් උපයන සේවකයෙකු කිසි විටෙකත් සේවයෙන් පහ කළ නොහැක.
එබැවින්, ඔබ ඔබේ රැකියාවට දක්ෂ විය යුතුය.
-ගැටලුව විසඳා ඇත.
-ඇත්තටම?
සියල්ලට සමාව දිය හැකිය
මම මගේ රැකියාවට දක්ෂ නම්?
ඔව්. ඒක ධනවාදයේ මූලධර්මයක්.
නමුත් ඔබ දැන් පටන් ගෙන තිබියදීත් ඔහු ඔබට දැනටමත් රැග් කරන්නේ ඇයි?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
-නවත්වන්න. ඉන්න.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඉන්න.
-යන්න!
-නෑ!
-හේයි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඩා-රිම්?
-අනේ මගේ!
-ඩා-රිම්!
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙනවද?
-මගේ දෙවියනේ, හායි!
-කිසිම විදිහක් නැහැ!
-ඒක අපිව අසල්වැසි මිතුරන් කරනවාද?
-සම්පූර්ණයෙන්ම!
මේ කඩවසම් මහත්මයා (ඔබේ ආදරණීය සැමියා)ද?
-ඔහ්, මම නැහැ--
-ඔව්!
ඔහු මගේ සැමියා.
බේබ්, ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ ජැං ජින්-හුයි,
මගේ එකම ඉන්ටේක් එකේ සගයා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මට කණගාටුයි. මම ඇත්තටම එහෙමයි.
මම පූර්ණ කාලීන සේවකයෙකු වන තුරු මාස ​​හයක් මට උදව් කරන්න.
මාස හයකට පසු,
මම ඔවුන්ට කියන්නම් මම දික්කසාද වුණා කියලා.
මේක වංචාවක් නෙවෙයිද?
මම දන්නවා, ඔව්.
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
මම ඔයාට කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
මම කියන්නේ, ඔයා කවදාවත් මගේ කාර්යාලයෙන් කෙනෙක්ව දකින්නේ නැහැ වගේ.
මම...
මම දැන් තමයි දැක්කේ.
මේක පිස්සුවක්.
මගේ ආදරණීය මිතුරා.
මාස හයක් තිස්සේ මගේ සැමියා ලෙස පෙනී සිටින්න.
සුභ උදෑසනක්...
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර පහත් වෙලා බලන්නේ ඇයි?
කණ්ඩායම ඉක්මනින් අතුරුදහන් වුවහොත්
වැඩ කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
සමාවෙන්න? ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
කටකතා වලට අනුව,
අපේ කණ්ඩායම නිර්මාණය කර ඇත්තේ හුදෙක් ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණි
එබැවින් සභාපතිවරයාගේ පුතාට
සමාගමේ තනතුරක් ලැබෙනු ඇත.
ඒකයි ගොං මහත්තයා ආවද නැද්ද කියන එක වැදගත් නැත්තේ.
අපේ කණ්ඩායම අතුරුදහන් විය හැකියි
නැත්නම් රාජකීය ලෙස අවුල් විය හැකියි.
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැහැ.
මට හිතුනා ඒක අමුතුයි කියලා
ළමයෙක් හදන එක.
සුසුම්ලෑමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
අපි වෙනත් රැකියාවක් සොයන්න පටන් ගත යුතුයි.
යාලුවනේ, ඒවා තවමත් කටකතා පමණයි
අවසානය වන විට.
මම කියන්නේ, ඒවා ඇත්ත වුණත්,
අපට තවමත් සම්පූර්ණ මාස හයක් තිබේ.
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ මිනිසුන්ට ඔබව පහත් කොට සැලකීමට ඉඩ දෙනවාද?
රණ්ඩුවක්වත් නොකර?
අපි කොච්චර දක්ෂද කියලා එයාලට පෙන්නන්න පුළුවන් නම්,
ඔවුන් තාමත් අපිව අස් කරයිද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙක් නැහැ
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන සේවකයෙකු අස් කරයි
ඔවුන්ට මුදල් උපයන.
අපි ඔවුන්ට ප්‍රතිඵල හරහා පෙන්වන්නම්.
අපි ඔවුන්ට අපිව තබා ගැනීමට අවශ්‍ය කරවන්නෙමු.
තේරුණාද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒක කරන්න.
මාව බලහත්කාරයෙන් එළියට දාන්න කලින්,
මම ඔවුන්ට ලැබුණු දෙයින් කොටසක් පෙන්වන්නම්.
මටත් මෙහෙම නවත්තන්න බෑ
මොකද මම ලැජ්ජාවෙන් මැරෙයි
-මගේ සැමියාගෙන් සහ නැන්දම්මාගෙන්.
-හරියටම.
අපි ඒක බලමු.
-ඔව්.
-හරි.
ඒ ආත්මය තුළ,
අපි චියර් එකක් කරමුද?
-හරි, ඒක ගේන්න.
-ඒක ගේන්න.
මම කියනවා, "අම්මා." ඔයා කියනවා, "TF." හරිද?
-ඔව්!
-හරි!
අම්මා.
-TF!
-ඔහ්, 25.
-25.
ඒ, ඔව්.
-එකක්…
-නියමයි.
දෙකක්…
තුන.
මම ඉවර වෙනවා.
මම මුලින්ම එළියට යනවා, හරිද?
ස්ථාවර ප්‍රවාහ අනුපාතය සහ ප්‍රවේගය…
-රාත්‍රී කෑම බෙදා හැරීම.
-අනේ මගේ.
ස්වාභාවික බීබී
නව ළදරු බෝතල් නිෂ්පාදන අධීක්ෂණ වාර්තාව
අපි ඒක කළා!
-අපි ඉවරයි!
-හොඳයි, බැරෑරුම් ලෙස.
මම ගොඩක් සංවේදී වුණා.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම ඇත්තටම මැරෙන්න ළඟයි.
මට කවදාවත් රාත්‍රී කාලය ගත කරන්න බැහැ.
මම හිස් තැන් සහ සියල්ල පුරවා ගත්තා,
නමුත් එයින් කිසිවක් හරිදැයි මම නොදනිමි.
අපි හැමෝම අපේ උපරිමය කළා.
ගොං මහතා කෙසේ හෝ එය මුලින්ම අනුමත කළ යුතුයි.
යමක් වැරදි නම් ඔහු අපට කියයි.
ඔහ්, හරි.
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් රැකියාවට නොඑයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මම දුවගෙන එන්නම්
ඒකට අත්සන් කරන්න කියලා.
ඔයා ඒක අතින් භාර දෙන්න ඕනද?
සභාපතිවරුන්ගේ පුතුන් එහෙමයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු ඒක වෙලාවට කරයි කියලා.
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
ඔව්, මැඩම්?
දැන්මද?
මම ඉක්මනට එන්නම්. හරි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අධ්‍යක්ෂවරයා මාව බලන්න ඉල්ලනවා.
අපේ වාර්තාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ගිහින් එයාට ඒකට අත්සන් කරන්න කියන්නම්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා මට ඒක කරනවද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔහු දැන් කොහෙද?
මම දැනටමත් මගේ වාසනාව සොයාගෙන ඇත.
ඔයා, ගොං ජි-හ්යොක් මහත්මයා.
ඔබට එය තබා ගත හැකිද
ජෙජු හි සිදු වූ දේ රහසක්?
අපි කොහොමත් බැරෑරුම් දෙයක් නෙවෙයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට එවැනි වැරැද්දක් කළ හැකිය
ඔවුන් ජීවිතය හරහා ගමන් කරන විට.
එය අහම්බයක් ලෙස සලකන්න,
එය සොලවා එය අමතක කරන්න.
ඉතින් ඔයා ලැජ්ජාවක් නැතුව
ඒක නොකියා ඉන්නයි යන්නේ, නේද?
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
ඒක තමයි ඔයාගේ හැම වෙලාවෙම තිබුණු ශක්තිය.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඔබ අවි ආයුධ සම්බන්ධ කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී
අමුතු මිනිසෙකු සමඟ,
ඔහුව සිපගන්න,
ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවයකට යන්න,
සහ ඔහු සමඟ නින්දට පවා යන්න
ඇස නොබලා
නැත්නම් ලැජ්ජාව පිළිබඳ ඉඟියක්.
වැඩ කිරීම ඔබට වෙනස් නොවන බව මට පෙනේ.
ඔබ ඔබේ දක්ෂතා බොහෝ ආකාරවලින් හොඳින් භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා.
ඔව්, මම ඒවා හොඳින් භාවිතා කළා.
මම දැන් සිට ඒවා තවත් භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරමි.
සභාපතිවරයාගේ පුත්‍රයා මෙන් නොව,
මට රැකියාව මඟ හැර කම්මැලි වීමට සුඛෝපභෝගී බවක් නැත.
මම පිස්සු කෙලින්නෙක් නෙවෙයි
සුඛෝපභෝගී වරප්‍රසාදවලට උපන් කෙනෙක්
අවසාන කාලය ගැට ගසා ගැනීම ගැන කිසි විටෙකත් කරදර නොවන.
කුමක්ද?
ඔයා මා ගැන දන්නේ මොනවාද?
ඔයා කොහොමද කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ--
මම දෙයක් දෙකක් දන්නවා.
අඩුම තරමින්,
ඔයා කැමති නම් ඔයා ඔයාගේ කණ්ඩායම අතහැරලා වැඩ මඟ හරින බව මම දන්නවා.
මම හොඳින් දන්නවා
ඔයා වගකීම් විරහිත කණ්ඩායම් නායකයෙක් කියලා.
එහෙනම් මම රැකියාව මඟ හරින්නේ ඇයි කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
ඔබ ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් ගැන එතරම් කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්...
ඔබ ඉල්ලා අස්වී පිටව යා යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන්, මට මා අයත් ස්ථානයට ආපසු යා හැකිය.
එය තරමක් සරලයි.
මෙය…
ඇතිද?
මම සතුටින් පිළිගන්නම්
ඔබ මා කෙරෙහි දක්වන සියලු කෝපය.
නමුත් කණ්ඩායමේ අනෙක් අය
කිසිම වරදක් කර නැත.
මෙම වාර්තාව
අපි දුව පැන අපේ ඔළු එකට එකතු කර ගැනීමේ ප්‍රතිඵලයකි.
ඔවුන්ට, මෙම රැකියාව සහ මෙම වාර්තාව
ඔවුන්ගේ ජීවනෝපායන් සහ ජීවන මාර්ග වේ.
ඉතින් කරුණාකර, ටිකක් බලන්න.
කරුණාකර.
එහෙමද?
එහෙනම් ඔයා මට ඔප්පු නොකරන්නේ ඇයි
මේක ඇත්තටම කියලා...
ඔයාගේ ජීවන රේඛාව?
නෑ, නෑ.
ඩයිනමයිට් කිස්
ඔයා කවුද යකෝ?
මම ඇගේ ලොක්කා. ඔයා කවුද?
-මම ඇගේ සැමියා.
-ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා මට කියන්න එපා.
ඔයාගේ පරිපූර්ණ හොඳ සැමියාව දැක්කම
මට තවත් කේන්ති ගියා.
ඊයේ රෑ මට ඇසිපිය හෙළීමක්වත් නින්ද ගියේ නැහැ.
මට ඒක සරාගී පෙනුමක් ලබා දෙන්න ඕන වුණා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපිට ඒවා අවධානයට ලක් කරන්න වෙනවා.
සජීවී වාණිජ්‍යයක්ද? අද?
මොකක්ද වැරැද්ද?
මිස්. යන්න! ඔයා ඇත්තටම අම්මා කෙනෙක්ද?
ඔයා කරපු අවුල බලන්න
මොකද ඔයාට ඩයපර් එකක් විතරක් වෙනස් කරන්න බැරි වුණේ!
මිස් ගෝ මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක්.
යමෙකු ඇයට බැණ වැදී ඇය වෙනුවෙන් වගකීම භාර ගන්නේ නම්,
ඒ මම වෙන්නම්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජස්ටින් කිම්